"Il n'y a que les mauvais coeurs qui médisent à table, car rien ne rend plus indulgent que la bonne chère." Grimod de la Reynière (1758-1837).
"Manger, c'est incorporer un territoire". Jean Brunhes, géographe français (1869-1930)
"La bonne cuisine est la base du véritable bonheur" Auguste Escoffier
"Pour réussir une salade, il faut être poète, amoureux et fou". Anonyme
Le vrai gourmet est celui qui se délecte d'une tartine de beurre comme d'un homard grillé, si le beurre est fin et le pain bien pétri". Colette
Se nourrir est un besoin, savoir manger est un art. François Rabelais
Ce que l'on conçoit bien s'énonce clairement. Ce qu'on mange avec goût se digère aisément. Georges Courteline